Workpage es un gestor de productividad sencillo. Le permite anotar cualquier tarea que tenga que hacer o idea, ayudándole a liberar su mente.

Workpage es software libre. No tiene publicidad y nunca la tendrá.

Características:
----------------
1. Contextos: Las tareas están agrupadas por "contextos", ayudándole a concentrarse en un sólo contexto (por ejemplo, "Personal", "Trabajo"...).
2. Etiquetas: Permiten clasificar y filtrar las etiquetas de un contexto concreto.
3. Colores: Puede asociar fácilmente una tarea con 1 ó más etiquetas usando colores.
4. Varios modos de fechas/hora: Sin Fecha, Fecha Sencilla y Rango de Fechas.
5. Soporte de husos horarios. Puede establecer husos horarios específicos en cada tarea. Para una tarea determinada, puede establecer la fecha de comienzo con un huso horario specífico y la fecha límite con otro huso horario.
6. Recordatorios. Cada tarea puede tener opcionalmente recordatorios.
7. Exportación/importación de los datos: Puede hacer una copia de seguridad de sus datos en un archivo e importarla más adelante, en su dispositivo o en otro.
8. Idiomas disponibles: Inglés, Español y Alemán.

El código fuente del proyecto está disponible en GitHub: https://github.com/jajimenez/workpage
