Workpage es un gestor de productividad sencillo. Le permite anotar cualquier tarea que tenga que hacer o idea, ayudándole a liberar su mente.

Workpage es software libre. No tiene publicidad y nunca la tendrá.

Características:
----------------
1. Contextos: Las tareas están agrupadas por "contextos", ayudándole a concentrarse en un sólo contexto (por ejemplo, "Personal", "Trabajo"...).
2. Etiquetas: Permiten clasificar y filtrar las etiquetas de un contexto concreto.
3. Colores: Puede asociar fácilmente una tarea con 1 ó más etiquetas usando colores.
4. Fechas/horas flexibles: Sin Fecha, Fecha Sencilla y Rango de Fechas.
5. Las fechas/horas están expresadas en la zona horaria del sistema: Si cambia la zona horaria del sistema, las fechas/horas se adaptarán automáticamente.
6. Recordatorios. Cada tarea puede tener opcionalmente recordatorios.
7. Exportación/importación de los datos: Puede hacer una copia de seguridad de sus datos en un archivo e importarla luego en su dispositivo o en otro. También puede exportar los datos a un archivo CSV.
8. Idiomas disponibles: Inglés y Español.

El código fuente del proyecto está disponible en GitHub: https://github.com/jajimenez/workpage
